Repository: dsutilo/guadalinex-v4
Catalog: installers/live/tags/1.2.5guada9/d-i/source/choose-mirror/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Checking the Ubuntu archive mirror
ja: Ubuntu アーカイブミラーを確認しています

source: Downloading the Release file...
ja: Release ファイルをダウンロードしています ...

source: Bad archive mirror
ja: 正しくないアーカイブミラーです

source: The specified Ubuntu archive mirror is either not available, or does not have a valid Release file on it. Please try a different mirror.
ja: 指定された Ubuntu アーカイブミラーは利用できないか、有効な Release ファイルを持っていません。別のミラーを試してみてください。

source: Architecture not supported
ja: アーキテクチャがサポートされていません

source: The specified Ubuntu archive mirror does not seem to support your architecture. Please try a different mirror.
ja: 指定された Ubuntu アーカイブミラーはあなたのアーキテクチャをサポートしていないようです。別のミラーを試してみてください。

source: Choose a mirror of the Ubuntu archive
ja: Ubuntu アーカイブのミラーを選択

source: enter information manually
ja: 情報を手動で入力

source: GB[ Default value for http]
ja: JP

source: Ubuntu archive mirror country:
ja: Ubuntu アーカイブミラーの国:

source: The goal is to find a mirror of the Ubuntu archive that is close to you on the network -- be aware that nearby countries, or even your own, may not be the best choice.
ja: あなたのネットワークに最も近い Ubuntu アーカイブミラーを見つけることが肝心です。地理的な隣国 (あるいはあなたの住んでいる国) が最適解とは限らないことに注意してください。

source: Ubuntu archive mirror:
ja: Ubuntu アーカイブミラー:

source: Please select an Ubuntu archive mirror. You should use a mirror in your country or region if you do not know which mirror has the best Internet connection to you.
ja: Ubuntu アーカイブミラーを選んでください。最適なインターネット接続となるミラーがわからなければ、あなたの国または地域にあるミラーを利用するのがよいでしょう。

source: Usually, <your country code>.archive.ubuntu.com is a good choice.
ja: 通常、<あなたの国コード>.archive.ubuntu.com が良い選択です。

source: Ubuntu archive mirror hostname:
ja: Ubuntu アーカイブミラーホスト名:

source: Please enter the hostname of the mirror from which Ubuntu will be downloaded.
ja: Ubuntu をダウンロードするミラーホスト名を入力してください。

source: An alternate port can be specified using the standard [hostname]:[port] format.
ja: 標準の [hostname]:[port] 形式を使って別のポートも指定できます。

source: Ubuntu archive mirror directory:
ja: Ubuntu アーカイブミラーディレクトリ:

source: Please enter the directory in which the mirror of the Ubuntu archive is located.
ja: Ubuntu アーカイブミラーの置かれているディレクトリを入力してください。

source: HTTP proxy information (blank for none):
ja: HTTP プロキシの情報 (なければ空):

source: If you need to use a HTTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
ja: 外の世界にアクセスするのに HTTP プロキシを使う必要があるなら、プロキシ情報をここに入力します。そうでないなら空のままにしておきます。

source: The proxy information should be given in the standard form of "http://[[user][:pass]@]host[:port]/".
ja: プロキシ情報は、"http://[[user][:pass]@]host[:port]/" の標準形式で指定してください。

source: GB[ Default value for ftp]
ja: JP

source: FTP proxy information (blank for none):
ja: FTP プロキシの情報 (なければ空):

source: If you need to use a FTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
ja: 外の世界にアクセスするのに FTP プロキシを使う必要があるなら、プロキシ情報をここに入力します。そうでないなら空のままにしておきます。

source: Protocol for file downloads:
ja: ファイルをダウンロードするプロトコル:

source: Please select the protocol to be used for downloading files. If unsure, select "http"; it is less prone to problems involving firewalls.
ja: ファイルをダウンロードするのに使うプロトコルを選択してください。よくわからないのであれば、"http" を選んでください。これは、ファイアウォールを伴ったときに問題が比較的少ないものです。
